la franja de gaza donde las fuerzas
armadas israelíes han atacado objetivos
pertenecientes a los grupos militantes
jamás y jihat islámica
Palestina desde este enclave densamente
poblado situado entre Israel Egipto y el
Mediterráneo jamás Lleva años lanzando
cohetes contra
Israel el grupo gobierna a los más de
millones antes de gaza desde
2007 desde entonces Israel considera
gaza territorio enemigo y la mantiene
aislada Israel controla el acceso por
tierra mar y
aire el grupo islamista militante
rechaza cualquier proceso de paz con
Israel y pide su destrucción jamás es
considerado un grupo terrorista por
Israel Estados Unidos la Unión Europea y
el Reino Unido entre otros jamás forma
parte de una alianza regional que
incluye Irán Siria y la organización
islamista libanesa hezbollah contraria a
las políticas estadounidenses en Oriente
medio e Israel la Unión Europea y otros
países consideran aesb una organización
[Música]
terrorista jamás ha combatido en cuatro
grandes conflictos militares contra el
ejército israelí en 2008 y 2009 2012
2014 y
jamás ha advertido de que esta última
oleada de ataques son solo el principio
y ha hecho un llamamiento a otros grupos
para que se unan a la
lucha